Zheng Nanfeng
Pourquoi est-ce encore toi ?
Si vous êtes ici pour assister à notre mariage
Vous êtes les bienvenus
Si vous êtes ici pour semer le trouble
Je crois que tout le monde ici
ne le tolérera pas
Je n'aurais jamais deviné.
Je suis venu aujourd'hui
juste pour semer le trouble
Ouvre les yeux et regarde bien.
Avec juste vous quelques-uns
M. Cheng,
administrateur du support, regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aujourd'hui est une bonne journée
Et dans ce genre de contexte
Ce n'est pas le moment de se battre.
Indiquez votre entreprise
N'y a-t-il pas une raison à tout ?
Maître Qin a raison
Alors que nous sommes si nombreux à regarder
et tu veux toujours te battre
Cela nous ferait vraiment perdre la face
Zheng Nanfeng
Que veux-tu
Je suis venu aujourd'hui
reprendre tout ce qui m'appartient
J'ai depuis longtemps percé à jour vos petits stratagèmes.
Vous avez fait preuve de magnanimité, en disant que vous ne vouliez rien
et s'en est simplement allé
Maintenant tu le regrettes, hein ?
Rassurez-vous
Je vous rendrai intégralement vos parts dans la société.
Je vous donnerai même un supplément
Voilà ce que j'ai promis à Zhou Zhiyi
Y a-t-il un malentendu ?
L'usine
La salle de bal
L'entreprise
Je te les donnerai tous.
Je n'en veux aucun.
Je suis venu aujourd'hui
Je ne veux que Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi est tout pour moi
Que se passe-t-il
C'est tellement étrange, que se passe-t-il ?
Vous venez ici pour faire un scandale
N'oubliez pas, c'est moi le marié aujourd'hui
Laissez-moi vous dire
Peu importe
C'est ma femme
Si j'avais eu son courage à l'époque
Je n'aurais pas eu ce regret.
Zheng Nanfeng
Tu joues avec le feu
Ne bougez pas
Vous tous, arrêtez
Ne bougez pas, baissez-vous
Bien sûr, oui
Nanfeng
Même si vous optez pour la destruction mutuelle aujourd'hui
Ça ne finira toujours pas bien
À mon avis, ce que vous devriez faire aujourd'hui, c'est ce que vous devriez faire aujourd'hui.
entendre les véritables sentiments de Zhou Zhiyi
Qui elle souhaite vraiment choisir
C'est ce qui compte le plus
Choisissez ce que
Zhou Zhiyi est ma femme
Il est juste là pour semer la zizanie.
Bien sûr, oui
Je me souviens à quel point tu as été bon avec moi
Mais je ne veux plus te faire languir.
C'est injuste pour toi comme pour moi.
Je suis désolé
À partir d'aujourd'hui
Je ne te laisserai pas souffrir
même la plus petite erreur
Je ne te laisserai plus jamais tomber de toute ma vie.
Je t'aime
Je t'aime aussi
Revenir
Allons-y
Nous partons
Cheng Yadong ne devint jamais
mon mari aux yeux de la loi
Les fiançailles à l'époque
est depuis longtemps devenu le passé
J'ai autrefois attendu de manière obsessionnelle
C'est Zheng Nanfeng qui m'a sorti de cette obsession.
Cette fois
J'ose enfin courir vers
mon propre avenir
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous lui avez donné la salle de bal, le terrain et l'entreprise.
Je n'ai même pas envie de retourner à la villa
Nous pouvons donc maintenant dire que
nous n'avons absolument rien
Qui a dit que nous n'avions rien ?
Je t'emmènerai quelque part
Où?
Vous le saurez une fois que nous serons arrivés.
Tenez-moi
Allons-y!
Hé
Bienvenue sur Soaring Network
Quel est cet endroit ?
Notre nouvelle entreprise
Réseau Soaring
Nous venons d'atterrir à Haicheng
Tout cela ?
L'immeuble entier nous appartient.
Vraiment ?
C'est vraiment exagéré.
Allez, je vais te faire visiter
Bonjour, patron Zheng
S'asseoir
Hé
Comment as-tu réussi ça ?
La moitié de ce crédit vous appartient.
Je n'ai aucun crédit
Sans toi, je n'aurais aucune motivation.
Où est-ce que tu repères ces lignes tous les jours ?
Bonjour, belle-sœur
Vous travaillez aussi dans cette entreprise ?
Sœur Zhiyi
Votre bureau est là-bas.
Viens, laisse-moi te montrer
Mon bureau ?
C'est exact
Que font-ils ?
Aucune idée ; ne me demandez pas.
Les surprises s'enchaînent aujourd'hui.
Tu me donnes le tournis
Allez, allez, voyons le bureau
J'ai arrêté
Depuis le départ de Boss Zheng
Le traitement a changé
C'est une arnaque
Maintenant, même le patron est parti.
Ils refusent même de nous payer nos salaires.
Ce Cheng nous traite comme des moins que rien.
Nous allons faire grève
Allons-y
Hé, tu as entendu ?
Le patron Zheng est revenu à Haicheng
Oui, il l'a fait
J'ai entendu
J'ai entendu dire qu'il était non seulement revenu,
il a même ouvert une sorte de
entreprise internet
Et ce n'est pas une petite échelle
Vraiment?
Nous ne pouvons plus rester ici
Allons trouver le patron Zheng
Je suis d'accord
Je n'ai plus envie de travailler ici depuis longtemps.
Allons-y, dépêchez-vous
La réunion commence
Vous croyez tous avoir du culot maintenant, hein ?
Tu ne veux plus travailler, hein ?
Bien
Vous tous, sortez !
De quoi parles-tu?
L'événement là-bas est sur le point de commencer.
Hé
Tu me caches quelque chose ?
Non
Quand as-tu commencé à me mentir ?
Frère Nanfeng ne me laissera pas vous le dire
Il avait peur que vous vous inquiétiez.
Qu'est-ce que c'est ? Dépêchez-vous de le dire.
Aux côtés de Cheng Yadong,
Presque tout le monde s'est mis en grève.
La salle de danse, l'usine, la société immobilière
sont presque paralysés
Et puis?
Puis tout le monde s'est mis en grève.
Tous visant le frère Nanfeng
Cheng Yadong va sûrement épingler ça.
sur le frère Nanfeng
J'ai eu des nouvelles des gars dans la rue.
Cheng Yadong a déjà rassemblé des gens
Je crains que cela ne soit mauvais pour frère Nanfeng.
Compris. Rendez-vous d'abord sur place.
Nom de l'entreprise de Zheng Nanfeng
est vraiment bien choisi
Réseau Soaring
Cela l'a vraiment propulsé au septième ciel.
L'entreprise s'est développée à l'étranger.
Ouais
Sa croissance est vraiment fulgurante.
Si nous ne suivons pas le rythme
Le voyage va nous manquer
Désolé de vous avoir fait attendre.
Juste à temps
Nous attendions que tu sois le final
Alors commençons
Bonjour, Monsieur Zheng
Je suis journaliste pour le Seaside City Daily.
Puis-je demander,
ce projet de logistique internationale
couvre combien de pays étrangers ?
Quelle est l'échelle économique de ses opérations ?
L'ensemble de nos canaux logistiques à l'étranger
sont prévus pour se construire étape par étape
Nous atteindrons d'abord l'Europe
Deuxièmement, nous atteindrons le Moyen-Orient
Troisième reviendra à
la région asiatique qui nous entoure
En ce qui concerne l'organisation générale de notre entreprise,
sera plutôt comme un
Bonjour?
D'accord
J'ai compris
la région asiatique qui nous entoure
Notre plan sectoriel d'affaires complet
c'est comme un boomerang
D'autres questions ?
Est-ce vrai ?
Absolument vrai
J'ai fait comme vous l'avez dit
J'ai demandé à deux frères de vérifier.
Cheng Yadong a rassemblé un groupe de personnes
Ils sont tous partis maintenant
Sœur Zhiyi
Devrions-nous annuler la conférence de presse ?
Non
Il y a tellement de journalistes et d'hommes d'affaires ici.
Annuler maintenant aura certainement un impact négatif
Cela nuira au projet
Si Cheng Yadong amène autant de personnes ici,
et entoure le lieu,
Que faire de ces gens-là ?
Devrions-nous informer Zheng Nanfeng ?
Nous ne pouvons pas le laisser se laisser distraire maintenant.
Faites ceci : prenez le reste de notre peuple
et se rassembler à l'entrée du lieu
Arriverons-nous à temps ?
Faites-le dès que possible
Je trouverai le reste.
D'accord
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
la brise du soir commence à souffler
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret
Ne pleure pas en secret
Le vent nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Alors que la nuit tombe avec les étoiles,
S'endormir doucement
Sentez la brise du soir